❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හන් ජි හ්යෝ)
(ඩොයොං)
(රියම් එකක් දිනා ගත්තා)
(ආදරණීය X මට කවුද ආදරේ නැත්තේ)
(සීඕ හී සූ)
(කහ තරු එළිය යටතේ,
ඔබේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කරන්න.)
( හැමෝම අපට සුබ පතන දවස එය වනු ඇත .)
මට ආදරය කරන්න ඕන වුණා.
ඒ උදාවේ සිට...
කවුරුත් මාව බදාගන්න ආවේ නැතිකොට,
පොඩි ළමයෙක් වගේ.
සේඕ හී සූ, එළියට එන්න.
පාසලෙන් ඉවත් වීම ගැන මේ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන්වත් ඇහුවේ නෑ !
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාගේ ගුරුවරයා මං ගැන මොනවා හිතයිද?
ඔබ...
අඩුම තරමේ
ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්වත් මේක කරන්න හොඳ නැහැ!
පාසල මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් නොමැතිව ඔබ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ කෙසේද ?
තාත්තා.
මට ගීත රචකයෙක් වෙන්න ඕන.
මට මගේ උපරිමය කළ හැකි බව මම දනිමි.
මම හැමදේම සැලසුම් කරලා ඉවරයි.
ඔයාට මාව එක පාරක් අහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙය...
මොකද මට... වෙන්න පුළුවන්.
පස්සේ අම්මට මූණ දෙන්න ලැජ්ජා වෙන්න.
ඔයාට පාසලෙන් අයින් වෙන්න ඕනද?
සහ ගීත රචකයෙකු වෙනවාද?
විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා නරක් කළා නේද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම අම්මා ගැන කතා කරනවා.
අම්මා නැති වෙලා. එයා මැරිලා.
මට මතකත් නෑ...
ඇගේ මුහුණ.
ඇයව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ කීර්ති නාමය වෙනුවෙන්.
ඔයා මාව ගණන් ගන්නේවත් නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එක නවත්තන්න
. ඒක කරදරයක්!
(ආච්චි)
දැන් ඒක පුරුද්දට යන දෙයක් වෙලාද?
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
නැතහොත් ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාත් ඒකම කියන්න ගියොත් ගෙදර යන්න.
මටත් දුකයි.
ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වුවහොත්,
මම ගැන කුමක් ද?
අපි යාළුවෝ වෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම ඒක මගේ හිතේ තිබුණා .
ඔයා මොනවා කිව්වත් මාව නම්මවන්න බෑ .
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඔව්, ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔව්.
හරි හරී.
හේයි සූ.
ඔයාගේ තාත්තා අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔබව සොයන අතරතුර ඔබේ නිවස අසල මංසන්ධියේදී .
ඒ ගෑනි නිසා තමයි.
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ.
ඇය ඉපදුණු දා සිට,
අමුතු අවාසනාවන් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයාට මෙච්චර කලින් දරුවෙක් හදන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හී සූ නම්...
ඉපදිලා තිබුණේ නෑ...
නමුත්...
මට අයිතියක් තියෙනවද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරයක් තිබුණා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සටහන් පොත නිසා නොවේද?
සැබෑවට?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට මගේ හැඟීම් කිව්වා විතරයි,
ඒ නිසා පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
බායි.
හේයි.
මම ආදරය කරන්න වටින්නේ නැහැ.
මම සැමවිටම...
මගේ වටේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට රිද්දනවා.
ඔබ ගැන එවැනි දෙයක් පවසන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයාගේ යාළුවා විදිහට මම තව දෙයක් කියන්නම්
.
ඔයා හැමවෙලේම පියවරක් ගන්නවා, ඒක කරන එක ගැන පසුතැවෙනවා,
මම ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයාගේ ප්‍රශ්න ගැන මට කියන්න .
මම...
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
හරි.
මම කලින් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ජුන්ග් සි හෝ
මේ වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති වුණේ ඇයි?
යන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
මම කලින්ම කියනවා.
මොකද අන්තිමට ඔයාට මං ගැන කලකිරෙන්න වෙයි .
ඔයාගේ යාළුවත් එහෙම හිතනවද?
- මගේ යාළුවා?
- ඔව්.
කුඩා මුහුණක් ඇති උස පුද්ගලයා.
එයා හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඔයා කියන්නේ, සි හෝ?
සමහරවිට.
තවමත්, ඔහු සැමවිටම ඔබ සමඟයි. හරිද?
ඔයාට ඇති තරම් ආදරේ ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඒක දැකලා නෑ.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
ඔයා උත්සාහ කරනවා.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා මට සටහන් පොත ගැන කිව්වෙ,
නැත්නම් මගේ හිත රිදෙයි කියලා හිතලා.
ඒ වගේම ඔයා දැන් විස්තර කරපු වගේ
කෙනෙක් නොවෙන්න...
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
ඉතින්,
එහෙම කියන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැනටමත් ආදරණීයයි...
සහ ප්‍රමාණවත් තරම්.
සේ ජින්!
ඔව් මට තියෙනවා.
මගේ මූණ... ලේ වලින් නෑවිලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
මට හොඳටම බයයි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙහෙම හිටියේ?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
වේදනාව එතරම් දරුණු නොවීය.
මායාවන් වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
නමුත් මම සටහන් පොතේ නම වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන තරමට ,
මායාවන් සහ වේදනාව තවත් නරක අතට හැරුණා.
හරියට ඒකට හිරිහැර කරන්න එපා කියලා අනතුරු අඟවනවා වගේ.
අපි මේ ගැන හී සූට කියමු.
අපි එකතු වෙලා මේක හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ .
නෑ, එපා.
ඇයට කිසිම දෙයක් නොදැනේවි.
ඒ වගේම අන්තිමේදී ඇයටත් තුවාල වුණොත්?
එහෙනම් මොකක්ද?
මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
අඩුම තරමේ, දැන් ඔයා මාව බලාගන්නවා.
ඇත්තටම, මම
හී සූට වඩා ඔයා එක්ක තරහෙන් හිටියේ.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් දැනගන්න ඔයා උනන්දු වුණේ නෑ ,
නමුත් මෝඩයෙකු මෙන් මම ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කළෙමි.
"මම හොඳයි."
"මට ඔයාට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්."
මම කේන්ති ගිහින් ඇයට හඬ නැගුවා,
නමුත් සත්‍යය නම්, මමත් එලෙසම සිටියා.
මට මේ සටහන් පොතේ බලය පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා ...
ඔයාව මට කැමති කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ උණ...
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ නිසා යන්න.
ඔයා ගෑනු ළමයෙක්ගෙ ගෙදර එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
මම හෙට එන්නම්.
අපි ආයෙත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරමු.
හරි හරී?
ඔව් මට තියෙනවා.
මම දැන් ඇත්තටම නවතිනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබත් එය කිරීම නවත්වන්න.
මම හෙට එන්නම්.
හරි, මම දේවල් නිවැරදි කළ යුතුයි.
මට දේවල් හරිගස්සන්න පුළුවන්.
(පාර්ක් සේ ජින්)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ .
අමතර ගාස්තු අය කෙරේ.
ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බෑ.
ඇය කොහෙද?
හේයි, සියෝ හී සූ.
ජුන්ග් සි හෝ?
ඇය එය පුළුස්සා ඉරා දැමීමට උත්සාහ කළාය, නමුත්...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්,
සේ ජින් කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
ජුන්ග් සි හෝ.
එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මෙම සටහන් පොත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ලියා ඇත්නම්,
ශාපය අවසන් විය හැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඒක අන්තිම පිටුවට ලිව්වොත් ඔක්කොම ඉවරයි .
එතකොට සේ ජින් සනීප වෙයි නේද?
කරුණාකර, මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
ඔයා හැම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා.
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එහෙම වෙයි. ක්‍රමයක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඔව් මට තියෙනවා.
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මට සවන් දෙන්න.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එය මා ආරම්භ කළ දෙයක් බව පෙනී යයි .
මම නිසා සේ ජින්ට කවදාවත් රිදෙන්න දෙන්න බෑ .
ඔව් මට තියෙනවා.
ගිහින් ඇය එක්ක ඉන්න.
ඇයව බලාගන්න.
මම හොඳින්.
හරි හරී?
ඔයා කාගේ නමද ලියන්න යන්නේ?
ජුන්ග් සි හෝ.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක තමයි කරන්න තිබුණු නිවැරදි තේරීම.
නැත්නම්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා කාගේ නමද ලියන්න යන්නේ?
මම නැවතත් ගීත රචකයෙකු වීමට පුහුණු වෙනවා.
ඒක හරිම සිසිල් නේද?
මම අත්හැරියේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමදේම හරි යයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මට කාගේ ආදරයක් ලැබෙන්නද ඕන වුණේ?
තාත්තගෙද?
ඒ ඔක්කොම කොල්ලෝ?
මගේ මිතුරන්'?
හෝ...
ඔව් හෝ?
මම කාටවත් ආදරේ කරන්න ලෑස්ති ​​නෑ...
ආදරය ලැබීමට පෙර.
සියල්ල ආරම්භ වූ තැන.
මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
(ආදරණීය X මට කවුද ආදරේ නැත්තේ)
(මට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය විය.)
(ඒ උදාවේ සිට, කිසිවෙකු
මාව බදා ගැනීමට පැමිණියේ නැත, දරුවෙකු මෙන්.)
(මම ආදරය කරන්න වටින්නේ නැහැ.)
(ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා රළු නොවන්න.)
(ඔබ උත්සාහ කරනවා.)
(මට කාගේ ආදරයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?)
(කරදර වෙන්න එපා.
හැමදේම හරි යයි.)
(මම ඔබට කියමි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥